Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Berhati-hati memanjat tangga.
Perlahan, perlahan.
Ayah benar-benar mahu saya berkahwin dengan Li Ling yang tidak berguna itu?
Beraninya awak!
Itu keputusan ayah awak.
Anda mesti patuh.
Tidak dibenarkan menyoal.
Tetapi...
Tetapi apa?
Adakah anda benar-benar tidak menyukainya?
Tidak juga.
Ia hanya...
anak perempuan saya,
Adakah anda benar-benar tidak faham,
atau awak hanya berpura-pura di hadapan saya?
Saya bercakap tentang perniagaan mutiara keluarga Li.
Adakah anda fikir jika mereka menyerahkan keluarga Li,
kita boleh mengawal sepenuhnya segala-galanya?
Terutamanya laluan perdagangan mereka.
Senarai sahaja tidak berguna.
Tanpa penglibatan keluarga Li,
mereka tidak akan berurusan dengan kita.
Fikir semula.
Tetapi bagaimana jika anda menjadi menantu keluarga Li?
Zhang Ji,
anda patut berterima kasih kepada Li Ling.
Saya memberitahu anda sebelum ini,
misi terakhir anda adalah peluang terakhir anda.
Anda telah mengacaukannya sepenuhnya.
Jika Li Ling tidak mahu berkahwin dengan awak,
saya...
anak perempuan,
Saya tahu awak rasa salah.
Tapi fikir baik-baik.
Jika kita benar-benar
menguasai kekayaan keluarga Li,
selera keluarga bangsawan di ibu kota itu
akhirnya akan berpuas hati.
abang awak
akan mendapat kehidupan yang lebih baik.
Saya faham, Bapa.
Jika ini berjaya,
maka darjat seorang ibu dinaikkan dengan perkahwinan anak perempuannya.
Tablet peringatan ibu anda
boleh secara semula jadi
ditempatkan di dewan nenek moyang keluarga Zhang kami.
Terima kasih, Bapa.
tahniah!
Puan Huang, awak terlalu baik.
Pelayan, ucapkan salam kepada tetamu.
Baiklah, baiklah.
tahniah!
Sila masuk ke dalam.
Miss masih percayakan dirinya kepada orang yang salah.
Li Ling sangat tidak berterima kasih.
Berhenti memanggilnya tuan muda.
Dia berkahwin dengan anak perempuan gabenor,
tetapi dia masih boleh berkahwin dengan Cik Rong'er.
Ah!
awak cakap apa?
Tolong bertenang, puan.
Aduh.
Tugas yang diberikan oleh Cik dan Tuan Muda
kita masih perlu berbuat baik.
Cepat pergi.
Pergi cepat.
Upacara Woguan (upacara perkahwinan tradisional)
Upacara Duixi (upacara perkahwinan tradisional)
Upacara Tonglao (upacara perkahwinan tradisional)
Upacara Hejin (upacara perkahwinan tradisional)
Biar saya tanya awak,
Jika suatu hari anda meninggalkan Hepu,
ke mana anda paling ingin pergi?
Ke utara, saya fikir.
Saya mahu melihat salji di utara.
Salji jarang turun di Hepu.
Saya tidak pernah melihat salji sebelum ini.
Baiklah.
Kemudian, selepas kita berkahwin,
Saya akan bawa awak ke sana.
Kita akan melihat semua salji di utara.
Saya tahu, saya tahu.
Upacara Peishou (upacara perkahwinan tradisional)
Upacara Jieying (upacara perkahwinan tradisional)
Selesai majlis.
Iringi mereka ke bilik pengantin.
Semoga panjang umur dan bahagia berumah tangga.
Mereka berkata malam musim bunga bernilai seribu keping emas.
Tetapi saya rasa di mata awak,
malam ini tidak bernilai satu sen pun.
Dengar sendiri.
Saya telah berbaring di sini selama berabad-abad.
awak buat apa?
saya?
Kenapa awak menjeling?
Saya tidak sihat.
Saya tidak boleh bergerak dengan mudah.
baiklah.
Kemudian saya akan melakukannya.
Oh!
Langit di atas Hepu
sudah bertahun-tahun tidak melihat salji.
Ini adalah salji yang bertuah.
Ia meramalkan
Li Ling dan Zhang Ji
pasti membawa rahmat kepada Hepu.
Sejak takdir telah menentukan,
kamu berdua ditakdirkan untuk berpisah.
Mengapa perlu bersedih tentangnya?
Cikgu Zhang,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Itu sahaja?
Teruskan.
Li Ling,
Kenapa awak tidak berpura-pura lagi?
awak menipu ayah saya,
tapi boleh awak tipu saya?
awak...
saya...
Adakah kita mempunyai pilihan?
Jika Li Ling tidak mengahwini awak,
saya...
Kami hanya orang yang disakiti oleh gabenor.
kita semua.
Oleh kerana tiada seorang pun daripada kita mempunyai pilihan,
kenapa saling menyakiti?
Jika kita berkahwin,
sekurang-kurangnya kita akan hidup lebih lama.
Betul tak?
suami,
Saya rasa awak betul.
Salam, Bapa mertua.
Salam, Bapa.
anak perempuan.
Menantu yang baik.
Datang, datang.
Saya ada berita gembira untuk diumumkan.
Tidak lama lagi,
Saya akan berkahwin
Cik Jia Rong'er.
Tahniah, Bapa!
Dengan ini,
kediaman gabenor kami
akan mendapat kebahagiaan berganda.
Tahniah ayah mertua.
Tahniah, Cik Jia.
Cik Jia,
selepas ibu dan perempuan simpanan saya meninggal dunia,
Ayah sibuk dengan tugas rasmi.
Dia tidak pernah berkahwin lagi.
Saya tidak pernah fikir Cik Jia
akan berkahwin dengan ayah saya.
Mulai sekarang,
tolong jaga ayah.
Sebaik sahaja anda berkahwin secara rasmi,
Saya akan hubungi awak
ibu.
Setelah laluan perdagangan Dataran Tengah dibuka,
keluarga Zhang, Jia, dan Li akan bersatu.
Kemudian Hepu
akan menjadi milik keluarga Zhang.
anak perempuan,
ini suami awak,
dan senarai dari Cik Jia.
Berangkat segera.
Semasa menyiasat,
lakukan yang terbaik untuk mengekalkan laluan perdagangan
jelas dan tidak terhalang.
untuk kegunaan kita.
Ya, Bapa.
Xiao Hong,
saya lapar.
Bawa sedikit minuman.
ya.
Aduh.
Serius.
Bukankah saya telah memberitahu Kana untuk membawa awak pergi dahulu?
Kenapa awak datang ke kediaman Gabenor?
Dan awak berkahwin dengan orang tua itu?
Cepat pergi.
Pergi, cepat.
awak buat apa?
Wajarkah menantu baru bercakap tentang bapa mertuanya begitu?
Itu tidak sesuai, bukan?
Tidak, puan.
Berhenti mengusik saya.
Saya suruh awak pergi dulu, saya ada cara saya sendiri.
Cara awak ialah berkahwin dengan Zhang Ji.
Kemudian...
Pada malam perkahwinan anda,
Saya menunggu di luar bilik pengantin awak sepanjang malam.
Awak tahu tak perasaan saya?
Memandangkan anda boleh berkahwin dengan wanita lain,
kenapa saya tidak boleh berkahwin dengan lelaki lain?
Adakah itu benar-benar lelaki lain?
Itu orang tua.
Adakah anda tahu dia seorang lelaki tua?
Apa yang dia boleh berikan kepada anda?
Selepas bapa saudara dan ibu saudara meninggal dunia,
Saya telah menjaga awak selama bertahun-tahun.
Mengubah peranan saya
mungkin tidak begitu teruk.
Jika saya tidak boleh menjadi isteri awak,
menjadi ibu anda juga baik.
Rong'er
Apa yang saya nak cakap
mungkin terdengar gila bagi anda.
Tetapi saya telah membuat keputusan
untuk memberitahu anda segala-galanya.
Sebenarnya, saya pernah mati sebelum ini.
Dalam kehidupan saya sebelum ini, saya dibunuh oleh Wang Cheng.
Anda telah dibunuh oleh Zhang Ji.
Tetapi saya tahu di sebalik semua ini
ialah Zhang He.
Syurga memberi saya peluang untuk hidup semula.
Tetapi saya tahu
perniagaan keluarga Li masih wujud.
Perikatan antara keluarga Li dan Jia kekal.
Dia tidak akan pernah melepaskan saya.
Jadi saya melepaskan perniagaan keluarga Li.
Saya meninggalkan laluan perdagangan.
Saya minta Kana bawa awak pergi dulu.
Saya cuma nak awak hidup dengan baik.
Tetapi Zhang He
sungguh licik dan menipu.
Jika saya tidak menyertai skim beliau sepenuhnya,
dia tidak akan pernah mempercayai saya.
Itulah sebabnya saya tidak mempunyai pilihan
tetapi untuk berkahwin dengan Zhang Ji untuk mendapatkan kepercayaannya.
Tetapi kemudian anda muncul
di rumah gabenor.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Anda harus tahu, dalam kehidupan kita yang lalu,
anda mendengar rancangan mereka
dan cuba memberi amaran kepada saya.
Itulah sebabnya anda dibunuh oleh mereka.
Seolah-olah semuanya berulang.
Saya tidak boleh membiarkan ini berlaku lagi.
Apabila saya hidup semula, saya fikir
dalam hidup ini,
Saya tidak akan mengecewakan awak.
saya sayang awak.
Saya nak kahwin dengan awak.
Saya mahu bersama awak selamanya.
Adakah anda tahu itu?
Awak kata awak suka saya.
Awak nak kahwin dengan saya.
Saya memberitahu anda begitu banyak,
tetapi yang anda dengar hanyalah
"sakit."
Itulah cara saya tahu ini bukan mimpi.
Awak kata awak nak kahwin dengan saya.
Saya baru tahu
anda tidak akan percaya apa yang saya katakan.
Saya percaya awak.
Saya percayakan awak.
Tapi saya tak boleh benarkan awak
mengambil risiko seorang diri lagi.
Fikirkan sahaja.
saya tahu
awak dan Kana
mesti merancang sesuatu.
Tetapi Zhang He tidak begitu mudah diperdaya.
Walaupun anda memberinya laluan perdagangan,
dia tetap akan menyiasat.
Walaupun Zhang Ji
mengaku sebagai isteri kamu, Li Ling,
di mata semua orang sebelum ini,
hanya saya, Jia Rong'er,
saya isteri sejati awak.
Jadi melainkan segala-galanya adalah mudah,
Zhang Dia tidak akan melepaskan saya.
Saya perlu memberinya lebih banyak pengaruh.
Hanya dengan itu anda akan lebih selamat.
Tapi awak tak boleh kahwin dengan dia.
Zhang He berkawal di luar bilik pengantin awak sepanjang malam.
Jika saya tidak memberinya lebih banyak pengaruh,
segala usaha kita akan sia-sia.
Si sesat tua tu.
Periksa dengan teliti di sana.
ya.
Pergi cepat.
Dia memerintahkan para pelayan untuk tidak membiarkan kamu mendekatiku.
Rong'er
Saya nak awak jadi isteri saya.
Bukan ibu saya.
Tunggu saya.
Mendengar awak berkata begitu
sudah cukup bagi saya.
Suami.